SERBSKI FILM
Reżyseria: Srdjan Spasojevic
Kochanie, rozpierdolę cię!
Czy jesteś szalony?
Czy nie zgodziliśmy się co do
odkładasz swoje filmy?
Co to jest?
Daj to mamusi.
Przepraszam, ale tak jest
nic wielkiego.
Widziałem moje pierwsze porno
kiedy byłem w jego wieku.
Jak się masz, dzieciaku?
Ale twój tata nie był
w nim występuje!
Mario, przepraszam
Nie miałem tego na myśli.
Wygrzebałem to DVD, bo...
Laylah zadzwoniła i
chciał się ze mną dzisiaj spotkać.
Kochanie, chcesz mamusi
zrobić ci toast?
Skaczący chleb!
Mamo, kim był tata
robi tam?
Nic, kochanie.
Po prostu bawię się z koleżanką.
To jak kreskówka
dla dorosłych.
Kochanie, muszę zapłacić
na lekcje śpiewu Petara.
Cześć, tato.
- Cześć, tato.
Spokojnie z tą whisky.
Żyto zabija apetyt seksualny.
Dlatego to piję.
Jak życie rodzinne?
- Ładny.
Jak się mają Petar i... Maria?
Tak, Mario.
Wszystko w porządku.
W przyszłym roku u Petara
rozpoczęcie szkoły.
To będzie interesujące
kiedy o to pytają
zawód jego ojca.
Jego ojciec jest porządnym dżentelmenem
na przedwczesnej emeryturze.
Problem z tą emeryturą
jest to, że nie jest to działanie na całe życie.
Ile masz
ukryte? 5 czy 10 kawałków?
Milos, byłeś kimś więcej
niż tylko gwiazda porno
byłeś artystą.
Wszystkie aktorki, z którymi pracowałeś
chciałem się z tobą ożenić.
Nadal jesteś artystą,
ale z tymczasową blokadą.
A ja jestem twoim aniołem stróżem.
Słuchać.
Szykuje się coś dużego
stać się. Pornografia artystyczna
najwyższego poziomu.
Tutaj, w Serbii.
W Serbii? -Tylko tutaj sfilmowano,
ale na rynek zagraniczny.
Strasznie profesjonalnie.
Fenomenalnie płatny. Jeśli zaakceptujesz
twoja rodzina będzie rozliczona
do końca życia Petara.
Ten człowiek ma na imię Vukmir.
Zadzwoni do ciebie za kilka dni.
Bądź dla niego miły.
Oto coś dla juniora.
Wow, gdzie jest jego cipka?
Nie mówiłeś, że przyniosłeś
twój miedziany brat na spotkanie.
Przyszedłem sam. Wiedziałem, że to zrobisz
bądź tutaj i nie możesz tego przegapić
szansę cię zobaczyć.
Jestem twoim wielkim wielbicielem.
Jesteś dobrze zachowany.
Kto jest chirurgiem plastycznym
musimy dziękować?
Wiesz, że zacząłem wcześnie.
Nie potrzebuję jeszcze plastiku.
Każdy tego potrzebuje.
Te nie
Tak długo, pedały.
Milos, wysłuchałeś mojej rady.
Prostytutka!
- Gwiazda porno.
Było.
Wiesz, jaki to rodzaj pracy
zrobiła to po twoim ślubie?
Ja wiem.
Nikt nie mógł sobie z tym poradzić
kutasa, jak tylko mogła.
Naturalny talent.
Zabawne, że tego nie zrobiła
skontaktowała się ze swoim dealerem
w ciągu ostatnich kilku lat.
Czy ona odstawiła narkotyki?
Wątpliwy. nowy,
bardziej prawdopodobne, że bogaty dostawca.
Odstraszysz mnie
od moich znajomych
jeśli będziesz je ciągle sprawdzać.
Przyjaciele, w Serbii?
Nie możesz ich wystarczająco sprawdzić.
Muszę iść.
Przywitaj się ze swoim dzieckiem
i jego piękna mama.
Płacę za ugryzienie.
Na razie.
- Do widzenia.
Czas spać, ręce do góry.
Tata?
- Tak?
Poznaj tego swojego przyjaciela
że byłeś
bicie na filmie
To tylko film. Udać.
Kiedy tata był młody.
Wiem, ale póki
Oglądałem to
Poczułem coś
dziwny. - Co?
Jak jakiś
koła, wirującego.
Koło? Gdzie?
- Tam na dole, niedaleko mojego Willie'go.
Kilka z nich,
jak rodzina, podróże.
Czy żyją we mnie?
Tak jest, kochanie, w każdym z nas.
Wszyscy je mamy.
Wszyscy na świecie?
- Tak, wszyscy.
Już ich nie ma,
więc zamknij oczy
pomyśl o nich i
szybciej zaśniesz.
Jaki to język?
Tłumaczę
dla niektórych Szwedów.
Szwedzki? Jestem w tym świetny.
Zgadza się.
Czekaj, wiem więcej.
Posłuchaj tego.
Byłabyś megagwiazdą.
Więc mówisz, że Laylah jest
zaoferować ci poważną pracę?
Więc powiedziała.
To dziwne.
Dlaczego ktokolwiek miałby to zrobić
zaoferuj mi duże pieniądze
po tak długiej przerwie?
W Serbii?
I po tych wszystkich bzdurach
Strzeliłem, spójrz na to.
Może potrzebują
jedyna gwiazda porno
dyplom uniwersytecki.
Czy tęsknisz za tym?
Co?
- Praca.
Nie wiem. NIE.
Brakuje mi pieniędzy, żebyśmy mogli
uciec stąd.
Te wszystkie biedne dziewczyny
wyrzuciłeś jak prezerwatywy...
Jak to się stało, że nigdy tego nie robiłeś
czy mi się podobają?
Cóż, kocham cię.
Właśnie ich przeleciałem.
Czy to znaczy, że ty
nigdy nie chciałeś mnie przelecieć?
Czy rozmawiam z
Bałkański bóg seksu.
Nikola Tesla z
światowa pornografia?
Ty pewnie jesteś Vukmir?
Oczywiście. Milos, jeśli tak
gotowy zmienić swoje życie
w tej chwili i zapewnij
swoją rodzinę na dobre
samochód będzie czekał
pod Twoje drzwi za 30 minut.
Po prostu wskakujesz i bierzesz
podróż ku spełnieniu
Twojego osobistego i
moje fantazje zawodowe.
Nie mogę się doczekać, żeby Cię poznać!
Mam zaszczyt uścisnąć dłoń
dla takiego artysty jestem Vukmir.
Jestem Milos, miło mi cię poznać.
Prawa ręka to
centrum seksu u każdego mężczyzny,
To bezpośrednia linia pomiędzy
twój mózg i kutas.
Od dzieciństwa.
Twoja dłoń jest wyjątkowa
bo szarpnęło
taki wyjątkowy kutas.
Milos, to zaszczyt
uścisnąć dłoń
do takiego cholernego artysty.
Pornografia jest sztuką,
ale ludzie tego nie widzą!
Dlaczego nie?
Bo oni po prostu chcą
wytryskać w serwetkę
czego nie mogą
w kobietę.
Te filmy są
przeważnie tak zrobione
tych, którzy nie mogą
położyć się, może dojść.
Robią je rzeźnicy
który nie potrafi rozpoznać kamery
z miotły.
Byliby to ich „aktorzy”.
jebana dziura
w ścianie, jeśli tam jest
nie były cipką.
Czy wiesz
co to potwierdza
czy w pornografii jest sztuka?
Co?
Ty, Miłosz.
Jesteś dowodem!
Twoje poczucie obsługi
kobieta, twój rytm
jej wyczerpania,
twój talent do poniżania jej,
a potem, kiedy jest zmniejszona
do psiego gówna, żeby ją odzyskać.
I twoja miłość do tego,
to jest sztuka.
Niestety, tak jest
nie ma kraju dla prawdziwej sztuki.
Gdzie nie ma życia,
nie może być prawdziwej sztuki.
Prawdziwy talent tu zgnije,
podczas robaków
organizują konferencje prasowe.
Zrobiłeś coś?
Mogłem zobaczyć?
Robię różne rzeczy
że nie jest nim nikt inny.
Tylko dla wybranych klientów.
No dobrze, ale co to jest?
Sztuka, naga sztuka!
Prawda.
Prawdziwi ludzie, prawdziwe sytuacje,
prawdziwy seks...
minimalna edycja.
Jest poważny scenariusz.
My to wiemy, Ty nie!
A czym jestem
powinien zrobić?
To samo co zawsze, Miłosz.
Wystarczy stanąć przed kamerami,
wyciągnij swojego kutasa,
i pieprzyć, aż będzie surowe.
Nie wiem, jestem trochę zmęczony
kamer i kurwa.
Ty też jesteś zmęczony
kręcące się szumowiny
w każdej chwili twoja rodzina
potrzebuje pieniędzy.
Całowanie niektórych
beznadziejne cipy
tymi samymi ustami
pocałowałbyś swoje dziecko.
Dziękuję, doktorze.
Co to jest?
- Umowa.
Nie musisz czytać wszystkiego,
tylko liczby.
Co się dzieje?
Nie wiem, czym jestem
podpisuję, co fotografuję.
Nie powinieneś wiedzieć.
Gdybyś wiedział,
nie byłbyś taki dobry.
W zimową noc
drogę pod górę
Potok został zamarznięty
i pokryte śniegiem.
Królik płacze
za ten zamarznięty potok
młody króliczek płacze
całym sercem.
Ale biedny króliczek
tam, na wzgórzu
może po jaskółki
zmierzamy w stronę cieplejszego południa.
Vukmir! Brzmi jak imię
jednego z twoich ludzi
przed trybunałem w Hadze.
Jesteś pewien, że nie?
handlarz bronią?
Nie, jest kimś
artysta-filozof
z wielkim planem.
Czy jest wspaniały?
Nie wiem, ale wygląda na to, że to on
rozpaczliwie mnie potrzebuje
skoro ma ochotę
zaoferować taką gotówkę.
Ile?
Nie powiem ci.
Tak, zrobisz to
albo nie oddam.
OK, powiem ci,
po prostu odpuść.
Nie mów, że odmówiłeś?
Oczywiście, że tak.
Chciałem zobaczyć, czy jesteś
ze mną dla pieniędzy.
Gdybym był,
Rzuciłbym cię
dla twojego brata dawno temu.
Więc wolisz biednych
gwiazdy porno dla złych gliniarzy.
Czy to znaczy, że powinienem
wypożyczyć mojego kutasa Vukmirowi?
Pamiętaj co
powiedziałeś mi
kiedy zapytałem
jeśli przegapiłeś swoją pracę?
Milos, chcę twojego obojga
głowy, aby było jasne i twarde.
Jeśli to prawda...
Jeśli co jest prawdą?
Że zawsze byłeś
w stanie go postawić
bez dotykania
lub patrzeć.
Jak kogut o świcie,
wznosząc się do własnej piosenki.
Ja też to wiem
nakręciłeś wszystkie sceny
w pierwszym ujęciu.
Nie bądź taki skromny,
jesteś najlepszy,
dlatego tu jesteś.
Jak długo?
myślisz, że to zajmie?
Kilka dni.
Nie przetłumaczyłem
z języka rosyjskiego od 1994 r.
Co to jest dokładnie?
Jakaś umowa przejęcia?
Wysyłamy trochę towaru
do Moskwy w celu redystrybucji.
Chcesz jednego?
- Tak.
Nie, dziękuję.
Powiedziałeś, że to zrobisz.
Och, przepraszam.
Jestem trochę...
Brakuje mi kobiecego towarzystwa.
Przynajmniej zawsze możesz
aresztować świetnie wyglądającą damę.
Tak, ale wątpię, że to zrobię
kiedykolwiek mieć coś prawdziwego.
Związek, małżeństwo.
Jak wy dwoje.
Zatrzymałeś się
mam nadzieję, że zbyt szybko.
Kobiety tutaj lubią
mężczyźni w mundurach.
Zwłaszcza jeśli
nie noszą tego.
Przepraszam, muszę iść
do łazienki.
Wiesz co
mówią o żyto.
Najwyższy czas, żebyś zaczął
dbanie o siebie.
Z wielkim talentem przychodzi wielki
chęć samojebania.
Kiedy dokładnie zaczynamy?
- Za trzy dni.
nie czuję się komfortowo
nie wiedząc nic.
Miłosz, weź się w garść.
Jesteś aktorem porno
kto chce wiedzieć
o czym jest film porno?
To trochę absurdalne.
Nie powinieneś
wiedzieć, ale tylko po to, żeby się zrelaksować.
To za dużo pieniędzy
zostawić wszystko przypadkowi.
Nic nie jest pozostawione przypadkowi.
Miłosz, tzn
poważna organizacja.
Moi klienci wiedzą
dokładnie to, czego chcą,
i wiem
co robię.
Nie martw się, wszystko
jest już przygotowany,
po prostu musisz się pojawić,
bądź tym, kim jesteś,
zrelaksuj się i reaguj
tak jak zrobiłby to Milos.
Pornografia nie powinna
być iluzją,
ale na żywo
przekazywanie seksu.
Tato.
- Tak, synu.
Pamiętacie małe kółka?
Ja robię.
Czy wiesz jak?
żeby je kręcić?
Ja robię. Ale ty
musisz to zrobić sam.
Wszyscy robimy to sami.
Powiedz mi jak.
Kiedy je poczujesz,
spróbuj ich naśladować
To podróż rodzinna
i po prostu zamykasz
swoje oczy i podążaj za nimi.
Czekaj, koła są
w nocy kręci się lepiej.
Włóż to do ucha.
Wejdź do budynku,
zrelaksowany.
„Dom dla opuszczonych
i osieroconych dzieci”
Idź powoli przed siebie.
Bądź naturalny.
Chciałbym zostać przebity
raczej na płocie
niż urodzić ciebie!
Nie mówiłem, żebyś nie pozwalał
złoczyńcy cię zabiorą?
Zgub się, ty
nieszczęsny nędzarz!
Na co się gapisz?
Brawo.
Jak to było?
Cienki.
Kręciliśmy o godz
Dom dla osieroconych dzieci.
Gdzie?
Przeciągnij się tutaj!
Spójrz na siebie.
Nie możesz podnieść kutasa,
jak będziesz wychowywać dziecko?
Dziecko jest moje.
Raiko tylko się udało.
Urodziłam to.
Chodź, suko!
Puśćcie mnie, złoczyńcy!
Oddaj mi moje dziecko,
wy dranie!
Kochanie?
- Cześć.
Co robisz?
odebrałem
Petara z zajęć.
Zabieram go na kostium
impreza. Przyjdziesz?
Nie, jestem zmęczony.
Muszę się przespać.
Wszystko w porządku?
Jasne. Tylko ty
bawcie się dobrze.
Porozmawiamy później,
muszę teraz zaparkować. Do widzenia.
Ciasto nadchodzi.
Nigdy takiego nie widziałem
ciasto w moim życiu.
Nie jesteś w akcji?
- Marko, musisz wyświadczyć mi przysługę.
Jestem cały kutasem.
Potrzebuję szczegółowej kontroli
na mojego dyrektora,
producent, alfons, do cholery
biznesmen, Vukmir.
Nie znam jego nazwiska.
Sprawdź całą jego załogę.
Mały braciszek zmienił swoje
poglądy na temat sprawdzania swoich znajomych?
Słuchaj, to ważne
i pilne.
Zrozumiany.
Wszystko w porządku u Ciebie?
Tak, jak dotąd.
A co z tobą?
Pracuję nad tym.
Zapal świece.
Wszystkiego najlepszego, drogi Petarze...
Kochanie, czas leci
i twoje zwierzę
znowu śpi.
No dalej, dmuchaj mocniej.
Dmuchnij mocniej.
Brawo!
Teraz otwieramy
prezent od wujka.
To jest teraźniejszość
od twojego wujka.
Jak to otworzyć?
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin,
mój słodki synku.
Jak myślisz, jak on się czuje
udaje Ci się być tak trudnym tak długo?
To nie jest kutas,
to kij policyjny!
Jeśli nie wiesz,
Nie mogę ci pomóc.
Suki przeciekają na całego,
obsługuje całą trójkę.
Dlaczego nie jest zmęczony?
Dlaczego on nie jest, kurwa, bezwładny?
jak wszyscy normalni ludzie?
Znowu to robisz!
To raczej nie przejdzie
ukształtuj go tak, jak wszyscy tego chcemy.
Co było tak pilne?
Powiedz mi,
co nagrywamy?
Czy ci kamerzyści to prawdziwi gliniarze?
Czy stanowią ochronę? Z czego?
Skończ bzdury!
Jesteś prawie pijany
bezsilny i głupi.
Może jestem głupi,
ale nie naiwny.
Vukimr wie, co robi.
Ufam mu bardziej niż sobie.
To najwięksi profesjonaliści
z jakim kiedykolwiek pracowałeś.
Co zrobiłeś wcześniej
z tymi twoimi zaletami?
Nie bierz wszystkiego na mnie, bo
Pieprzę zwierzęta dla sztuki,
podczas gdy nie możesz wziąć
trochę niepewności
za jakieś duże pieniądze.
Czy to znaczy, że będę musiał ssać
oślego kutasa za pieniądze?
Nie jest tak źle,
zaufaj mi.
Lepsze niż gówno
byłeś ostatnio.
Wiesz, że mi tego brakuje.
- Co?
Pewność tego gówna.
Przynajmniej wiedziałem
co filmowałem.
Czy tęsknisz za tym?
Tracisz to.
Na szczęście dla ciebie
Vukmir jeszcze tego nie zauważył.
Odpoczywasz
od zdrowego życia.
Jak było
impreza kostiumowa?
Hej, co to jest?
- To balon stojący.
Twój Raiko był
bohater wojenny.
Gdyby tylko o tym wiedział
dziwka jego żony!
Zabiłby was oboje
i to twoje biedne dziecko.
Co do cholery
czy to wszystko, ludzie?
Witam, nie mogę pracować
tak!
Uderz dziwkę.
Uderz dziwkę!
Uderz ją.
Brawo, brawo!
Wspaniały!
Miłosz?
Miłosz, co się stało?
Nie robię tego.
Nie bije kobiet
przed dziećmi lub kamerami.
Milos, Jeca to nasz dzieciak.
Nigdy nie przyszłoby mi do głowy, żeby ją skrzywdzić.
Jej matka wszystko zjebała,
od kamieni po drut kolczasty.
Jesteś jak
dla niej niedzielny piknik.
Jestem nie tylko artystą
ale także profesjonalista.
Nigdy bym nic nie zrobił
wbrew własnej woli.
Działasz wbrew moim.
Nie wytrzymam
wszelkiego rodzaju tortury.
Tak, wydaje ci się
dużo wiedzieć o torturach.
Czy podobało ci się mniej niż
karłowata kobieta, która
zamknąłeś się w piekarniku
Stuttgart i przebił dziurę
w tym, żeby mogła
ssać cię godzinami?
Przynajmniej twoje
Dickowi się to podobało,
i nigdy nie kłamie.
Wukmir Wukmir.
Jego imię jest jednocześnie jego nazwiskiem.
Pracował jako psycholog
w domach dziecka do 1992 r.
Potem się poruszył
do Programu dla Dzieci
telewizji państwowej. Jego
coraz lepiej!
Fascynacja na całe życie
ze światem filmu.
Teraz następuje z
bałagan, który musiałem wyjaśnić
z danymi z
Bezpieczeństwa Państwa.
Podobno pracował
dla nich też.
Wysłany za granicę z misją,
jego ślad zaginął w Japonii.
Jeśli nakręcił jakieś filmy,
nikt ich nie widział.
To tyle.
Nie wiem
co cię niepokoi.
Według tego
nigdy nie pracowałeś
z bardziej wykształconym mężczyzną.
Komu zaufasz
jeśli nie psychologiem dziecięcym.
kto pracuje
dla Bezpieczeństwa?
Uderz, tato, rozerwij, tato,
wujek Vukmir strzela.
Chcesz coś zjeść?
Nie, miałem swoje
dzienna dawka żyta.
Nie musisz iść, ty
można to zrobić przez telefon.
Nie, muszę się pojawić.
To byłoby niesprawiedliwe.
Dzisiaj kręcimy
znowu w domu.
Beze mnie.
Tak jak dzisiaj odchodzę na emeryturę.
Czy jest dla mnie jakiś sposób
przekonać Cię, że jest inaczej?
NIE.
Dzieci mi przeszkadzają. Nie mogę tego zrobić
takie rzeczy w przedszkolu.
W pełni cię rozumiem.
Ale w takim razie
między tobą a dziećmi,
Muszę wybrać dzieci. Oni są
moja specjalność, całe moje życie.
To moja wina. Myślałam, że tak
byłoby lepiej gdybyś nie wiedział...
Gdybym wiedział od początku,
Odmówiłbym tylko wcześniej.
Co powiedziałeś,
przedszkole?
To dobre określenie.
Cały ten pieprzony kraj
jedno wielkie gówniane przedszkole.
Banda dzieciaków
wyrzucone przez rodziców.
Czy wiesz
jakie to uczucie?
Całe życie jesteś
zmuszony do udowodnienia
że jesteś w stanie
dbać o siebie.
Aby udowodnić, że ty
mogę srać, jeść, pieprzyć się
pić, krwawić, zarabiać pieniądze...
zrób co trzeba
przetrwać, aż do śmierci
Czy uwierzyłbyś m
gdybym ci powiedział, że ja i
ta cudowna rodzina, tamto
tak bardzo chcesz odejść
są jedynym nakazem
przetrwanie tego narodu?
Jesteśmy kręgosłupem
gospodarki tego kraju.
Tylko my możemy to udowodnić
ten naród żyje
i przydatne do wszystkiego.
Widzę, że jesteś szalony,
Nie potrzebuję na to żadnego dowodu
Powiedz mi tylko, jak to jest
wszyscy mają związek z pornografią?
Nie, Miłosz, nie, nie!
Nie pornografia,
ale samo życie!
Takie jest życie ofiary.
Miłość, sztuka, krew...
Ciało i dusza ofiary.
Transmisja na żywo do
świat, który to wszystko utracił
i teraz płaci
żeby to obejrzeć
od komfortu
z fotela.
Nie mam wątpliwości
że dobrze się sprzedaje
na podstawie sumy
zaoferowałeś mi.
Ofiara sprzedaje, Milos.
Ofiara jest najdroższa
sprzedawać na tym świecie.
Ofiara czuje się najbardziej
i cierpi najlepiej.
Jesteśmy ofiarami, Milos.
Ty, ja, to wszystko
naród jest ofiarą.
Jesteśmy po prostu zbyt opóźnieni.
I nie będę
ofiarą z tego powodu.
Ale Miłosz...
jesteś w tym jedyny
film, który nie jest ofiarą!
Czy to prawda?
Pozwól mi,
jako twój pasterz
żeby ci pokazać
moc prawdziwej ofiary.
Czy to możliwe, że ty
nie rozumiesz?
To nowy gatunek, Milos!
Nowonarodzone porno!
Nowo narodzony!
...aby jutro,
18 maja...
...będziesz świadkiem nowego Serba
odrzutowa ekstrawagancja...
Użytkownicy mobilni nie
dostępne w tej chwili...
Jeśli tylko
wiedział, jak łatwo
afrodyzjak dla bydła
jest rozcieńczany w whisky.
Właściwie żyto nie zabija
w ogóle pożądanie seksualne, prawda?
Viagra dla byków!
Przygotowano specjalny przepis
przez naszego seksownego lekarza, który jest
tak bardzo lubie prędkość
dodaje go też do kawy.
Czy może podążać
moje słowa?
To jest nasz ogier!
Spójrz na niego, spójrz na niego!
Brawo, brawo!
Ona jest brudną, ćpunem!
Zniszczyła swoje dziecko,
córka bohatera wojennego!
Słodka mała Jeca obserwowała
jej matka pieprzy się z narkomanami.
Ona jest szumowiną.
Uderz dziwkę! Uderz sukę!
Tak, ty suko!
Tak, to jeden
suk-matek
którzy poczęli
dzieci w pożądaniu
i niż rzucić
je do rzeki.
Pożądliwy
potomstwo dziewek
z nieskończonością
w nich nacięcia.
Wyobraź sobie, że tak było
matka twojego syna.
Wyobraź sobie, że zmienia Petara
w sukę skurwysyna!
Wyobraź to sobie, Milos!
Uderz ją, uderz ją!
To wszystko!
Brawo!
Wyjątkowa magia
stężenie pośmiertne!
Zgadza się, popraw to.
Pieprzona komórka!
Co?
Nieważne, przyjdzie do mnie.
Nie martw się, zrobi to.
Pieprzone piekło.
OK, uciekaj teraz.
To jest na mój koszt.
Teraz wszystko zrujnowałeś.
Zniszczyłeś projekt.
Co zrobiłem? Jak?
Mogłeś odurzyć którykolwiek z nich
wasze małpy pieprzą się jak szalone.
Miałeś Milosa. Teraz nie.
Teraz jest kutasem bez głowy.
Gdybyś tylko pokroił, powiedzmy,
ucho jego syna
znowu byłby sobą!
Pieprzyłby Boga w dupę
na twój rozkaz!
Zamiast tego bierzesz geniusza i
napełnij go narkotykiem.
Jesteś tani,
tak jak wszyscy inni.
Strach jest zły.
To przygnębiające.
Musi wznieść się wysoko. Czuć
ekstaza darmowego ruchania.
Kiedy to poczuje,
wszystko zapomni
łącznie z jego żoną,
syn, matka...
Co wiesz
o darmowym ruchaniu?
Co robisz
znasz ekstazę?
To nie jest sztuka.
Nie jesteś już artystą!
Nie pracuję
już dla ciebie.
Podobnie jak Milos.
Zabieram go do domu.
Odejdź ode mnie!
Sam Bóg cię sprowadził, synu.
Bóg wysłał Cię, abyś nas wybawił...
Bóg posłał Cię, abyś nas wybawił...
od tej dziwki,
niech spoczywa w pokoju,
Była wstydem
do naszego domu.
Raiko był wielkim wojownikiem,
ale miał kiepski gust, jeśli chodzi o kobiety.
Odkąd został zabity, ten dom
gnije bez mężczyzny, który by nim rządził.
Dlatego Bóg posłał cię jako
nasz wybawca od wszelkich zmartwień.
Jest tam nie tylko dom, ale i
córką, którą też trzeba się zająć.
Nasza biedna Jeca
został sierotą.
Moja Alicja w Krainie Czarów.
Raiko został właśnie zabity
kiedy miał to zrobić
udowodnij to Jece
jest nie tylko ojcem,
ale także mężczyzna.
Przyszedłeś zamiast niego.
Będziesz miał ten zaszczyt
jej dać
komunia dziewicy.
Aby uczynić ją kobietą.
Jak mój zmarły ojciec
zrobił ze mną.
Chodź, chodź...
Teraz!
Odetnę to,
wy skurwiele!
Nie, Miłosz, nie...
Nasz film podskoczył
przez okno!
Na co czekasz
Do? Za nim!
Marko, to ja. Przyjdź po mnie.
Milos, co się stało?
Gdzie jesteś?
Jestem na ulicy Celopeckiej nr 7.
Milos!
Hej, kochanie, gdzie
zmierzasz do?
Nago, ale
nie wezmę kutasa?
Bądź grzeczny,
dziewczyna jest nieletnia.
A co jeśli
Jestem niepełnoletni?
Spójrz na tego kretyna!
Nie, Rasa, nie.
Rzadki rodzaj mnichów
połóż siedem dorosłych kozłów
do szopy
latem.
Opuszczają ich
przez miesiąc
aż do ich jaj
są jak melony.
Kiedy zrobi się za gorąco,
zaczynają się pieprzyć.
Mnisi biorą suszone
cholerna sperma z ich jąder
i wymieszaj z mlekiem.
To jest najlepsze
tam jest chleb do smarowania.
Jesteś kozłem, Milos.
Jestem twoim mnichem.
Nie martw się, moje dziecko.
Mój kozioł.
Zapewnię
pasujący koniec dla Ciebie.
Witamy w A
ciepły dom rodzinny.
Prawdziwy, szczęśliwy
serbska rodzina.
Życie...
Sztuka.
To tyle, Miłoszu.
Takie jest kino.
To jest film!
Odejdź ode mnie!
W zimową noc
drogę pod górę
Potok został zamarznięty
i pokryte śniegiem.
Pospiesz się.
Zacznij od małego.
REŻYSER I PRODUCENT
PISARZE
REŻYSER FOTOGRAFII
PROJEKTANCI PRODUKCJI
REDAKTOR
KOMPOZYTOR MUZYCZNY
SERBSKI FILM