::PROJECT HAVEN MOVIES::
prezentuje
Tłumaczenie: GabryS
Korekta: ruda666
Kolejny słoneczny dzień
w Południowej Kalifornii.
Temperatura w centrum
Los Angeles sięga 29 stopni...
Myślę o tym dniu
Gdy zostawiłam go
na przystanku
W zachodnim Santa Fe
Mieliśmy po 17 lat,
ale był słodki i to było prawdziwe
Ale musiałam zrobić, co trzeba
Bo tak czułam
W letnie niedzielne noce
Utopilibyśmy się w fotelach,
aż pogaszą światła
Świat technikoloru
złożony z muzyki i maszyny
Wzywał mnie,
by być na tym ekranie
I żyć w jego blasku
Bez grosza przy duszy,
wskakuję do busa i oto jestem
Odwaga albo szaleństwo
Czas pokaże
Bo może w tym sennym mieście
Usiądzie kiedyś,
światła zgasną
Zobaczy mą twarz
i pomyśli, jak kiedyś mnie znał
Za tymi wzgórzami
sięgam po szczyty
I ścigam wszelkie światła,
które lśnią
A gdy cię zawiodą
Podniesiesz się z ziemi
Gdy zbliża się poranek
I to kolejny słoneczny dzień
Słyszę je co dzień
W kanionach te rytmy,
które nigdy nie ucichną
Ballady w barach,
pozostawione przez przechodniów
Głoszą: "Więcej się staraj"
Zatem pukam w każde drzwi
I nawet gdy słyszę odmowę,
a kasa leci łeb na szyję
Płyta, mikrofon
i poświata neonu
Tylko tego mi trzeba
I kiedyś jak będę śpiewał
Pojawi się chłopiec z miasteczka
I właśnie to
posunie go naprzód w świat
Za tymi wzgórzami
sięgam po szczyty
I ścigam wszelkie światła,
które lśnią
A gdy cię zawiodą
Podniesiesz się z ziemi
Gdy zbliża się poranek
I to kolejny słoneczny dzień
Gdy cię zawiodą
Zbliży się poranek
To kolejny słoneczny dzień
Kolejny słoneczny dzień
Kolejny dzień pełen słońca
Jeszcze jeden dzień w słońcu
Kolejny słoneczny dzień
Kolejny dzień
dopiero się zaczął
Kolejny słoneczny dzień
To kolejny słoneczny dzień
ZIMA
Nie wierzyliśmy w to,
co się dzieje.
Klnę się na Boga.
Była zalana.
Całkowicie zalana!
Wiem, istne szaleństwo.
Szaleństwo?
Obłęd.
"Istny obłęd".
A temu co?
Powinnam jechać.
- Poproszę cappuccino.
- Oczywiście.
- Na nasz koszt.
- Podziękuję. Nalegam.
Przesłuchanie!
Kuźwa!
- Mia, dokąd to?
- Jest pięć po.
Przyjdź jutro wcześniej.
Miłego wieczoru!
Była zalana.
Istny obłęd!
Strasznie szalone...
Padłabyś.
Nie, Turner jest spoko.
Po prostu...
Poczekasz do Denver,
by jej powiedzieć?
Co?
Cieszę się
z twojego szczęścia.
Naprawdę.
Tylko...
Myślałam...
- Po prostu sądziłam...
- Sekundka.
- Co jest?
- Jessica dzwoni.
- Powiedz, że oddzwonię.
- Za dwie minuty?
- Nawet mniej. - Skoczę po pani lunch.
- Prawie tu skończyliśmy.
Wystarczy już.
Dziękuję za przyjście.
Cholerka!
Może otworzysz okno?
- Chciałam zrobić ci wejście.
- Dziękuję.
Jak poszło przesłuchanie?
To samo.
Była tam Jen albo Rachel?
- Nie wiem, kto to.
- Są najgorsze.
- Nie wiem, czy tam były.
- Pewnie były.
Zebranie w łazience?
Dobra.
Dwie minutki.
Mia, idziesz?
Nie mogę!
- Pracuję.
- Co?
Powiedziała, że pracuje?
- Co? - Przykro mi,
że dziś nie wyszło.
Mam na skrzynce cztery oferty
idealne dla ciebie.
Ale teraz idziesz.
- Będzie fajnie.
- Wcale nie.
- Może być.
- Nie.
Będzie pełno karierowiczów.
Upchani w szklanym domu.
Wygląda znajomo.
- Miałam ją zwrócić.
- Od kiedy ją masz?
- Jakieś osiem miesięcy.
- Dalej, Mia.
Gdzie indziej zobaczysz
tyle hollywoodzkiego banału?
Będziemy się świetnie bawić.
"Zawiodłeś mnie, Lex".
Nie ma się z czego śmiać.
Ta impreza będzie
na najwyższym poziomie.
- Masz zaproszenie
- Masz właściwy adres
Potrzebne ci lekarstwo?
Zawsze mówię "tak"
Małe niespodziewane spotkanie
Może być tym,
na które czekasz
Tylko wyciśnij troszkę więcej
Dziś jesteśmy na misji
Dziś jest casting
Jeśli to prawdziwe przesłuchanie
Boże, dopomóż nam
Zrobisz dobre wrażenie,
to wszyscy zapamiętają cię
Jesteśmy w ciągłym biegu
Ktoś pośród tłumu może być tym,
którego musisz poznać
Ten, który w końcu
podniesie cię z ziemi
Ktoś w tłumie może zabrać cię
gdziekolwiek chcesz
Jeśli jesteś gotowa
do znalezienia
Gotowa do znalezienia
Zrób, co musisz,
by cię odkryli
I stań się kimś więcej,
niż kogo widzisz teraz
Gdy gwiazdy sprzyjają
Chyba zostanę w cieniu
Musisz iść i znaleźć
Tego kogoś w tłumie
Dziewczyno!
Czy ktoś w tłumie
to jedyne, co widzisz?
Patrząc, gdy świat
nieustannie się kręci?
Gdzieś tam jest miejsce,
w którym odkryję
Kim mam być
Miejsce
Które czeka na odnalezienie
Ktoś w tłumie może być tym,
którego musisz poznać
Ten, który w końcu
podniesie cię z ziemi
Ktoś w tłumie może zabrać cię
dokądkolwiek chcesz
Ktoś w tłumie może cię stworzyć
Ktoś w tłumie może cię zabrać
Odlatując z ziemi
Jeśli jesteś gotowa
Do odnalezienia!
ZAKAZ PARKOWANIA W NOCY
Nie.
Bez jaj!
- Nie zakradaj się do mojego domu.
- Rodzice nazwaliby to "domem"?
Co robisz?
Przestań.
Nie siadaj na tym.
Żartujesz?
Zejdź.
Nie siedź na tym.
- Hoagy Carmichael tu siedział.
- Mój Boże!
- The Baked Potato to wywalili.
- Ciekawe czemu.
- I teraz na tym siedzisz.
- Przyniosłam ci dywanik.
Nie potrzebuję.
A jeśli Miles Davis
naszczał na niego?
To prawie obraźliwe.
To prawda?
Kiedy rozpakujesz te pudła?
- Rozpakuję je we własnym klubie.
- Sebastian!
Jakby laska cię rzuciła,
a ty ją prześladujesz.
Chyba już sobie odpuściłeś?
To...
- Nie wierzę, że zmienili to
w bar samba-tapas. - Boże!
Samba i tapas.
Wybierz jedno.
Zrób to jak należy.
Chcę, byś kogoś poznał.
Nie chcę.
- Naprawdę.
- Tata ci to dał? Polubisz ją.
Nie sądzę.
- Lubi jazz?
- Pewnie nie.
- To o czym pogadamy?
- Nieważne.
Bo żyjesz jak pustelnik.
Jeździsz bez ubezpieczenia!
- To ważne?
- Tak.
- Wydoroślej!
- Powinnaś poznać gościa z tatuażem.
- Cios poniżej pasa.
- Ze złotym sercem. - Wydoroślej!
Laura...
Mam poważny plan na przyszłość.
Nie moja wina, że mnie wykiwano.
Nie wykiwano cię.
Orżnęli cię.
- Co za różnica?
- Nie jest tak romantyczne.
Nie siadaj...
Tylko ty nie widziałeś,
że to szemrany typ.
Czemu mówisz "romantyczne"
z taką odrazą?
Niezapłacone rachunki
nie są romantyczne. Zadzwoń do niej.
Nie zadzwonię.
Zachowujesz się,
jakbym był w tarapatach.
Chcę, żeby tak było.
Niech życie mi dokopie,
aż się znudzi.
I wtedy skontruję.
Klasyczny "doping na linach".
Spoko, Ali. Kocham cię.
Rozpakuj się.
- Zmienię zamki.
- Nie stać cię.
Powstaję niczym feniks z popiołów.
Bill, dzięki,
że mogłem wrócić.
- Proszę bardzo.
- Patrzysz na nowego człowieka.
- Który się cieszy, że tu jest.
- Wybornie.
- Łatwo z nim pracować.
- I zagrasz setlistę?
Z chęcią.
Choć wszyscy mają to gdzieś.
Jeśli nie wliczasz w to mnie,
to się zgadza.
Nie chcę słyszeć free jazzu.
Jasne.
Myślałem, że w tym mieście
dzieli się po połowie.
Może dwa dla ciebie,
jedno dla mnie?
Albo nic dla mnie?
- Idealnie.
- Świetnie.
- Wspólna decyzja.
- Podjęta przeze mnie.
Podpisałem się pod nią.
Nieważne.
Mów sobie, co chcesz.
Witaj z powrotem.
Można było milej, Karen.
Seb.
Rozumiem, co mówisz.
Ale nie o to ci chodzi.
Chyba nie rozumiesz.
Zwalniam cię.
Ale nie chodzi ci o to.
Tylko...
- Wylatujesz.
- ..."zagraj setlistę".
- Nie, już za późno.
- To ostrzeżenie.
Z choinki się urwałeś?
- Nie zwalniaj mnie.
- To koniec. Przykro mi.
Mamy Święta.
Widzę ozdoby.
Powodzenia w nowym roku.
Słyszałam, jak grasz
i chciałam...
Nie podoba mi się pęknięcie
na prześwietleniu.
Sprawdziliście ślepotę barw?
Martwy na ulicy 23.
Sprawca wyśmiał go na posterunku.
Chrzanić Prawa Mirandy.
To moja sala.
Nie podoba ci się,
drzwi masz na lewo.
Panienko, powaliło?
Nie, Jamal.
Ciebie powaliło.
WIOSNA
Poznaj mojego znajomego, Carlo.
To jest Mia.
- Miło. Mia?
- Tak.
- Jak leci?
- Jest pisarzem.
Mówią, że mam smykałkę
do budowania świata.
Mam dużą presję.
Ludzie o mnie gadają.
Ekscytujące.
- Ciężko pracujesz i wszystko...
- Skoczę po drinka.
Miło cię poznać.
Sorki.
Dziękuję.
Jakieś inne życzenia?
Dziewczyna z przodu!
- "Pobiegłem".
- Fantastycznie!
Klawiszowy, graj.
Dajemy!
Raz, dwa, trzy, cztery!
O tak!
Idę sam aleją
Nie myślałem,
że spotkam taką jak ty
- Taką jak ty
- Mnie?
Z kasztanowymi włosami
i płowymi oczami
Oczami, które mnie zahipnotyzują
Zahipnotyzują na wylot
I pobiegłem,
pobiegłem tak daleko
Nie mogłem wyrwać się
Pamiętam cię.
I przyznaję,
że byłem szorstki.
Szorstki?
Byłem dupkiem. Przyznaję.
Ale proszenie poważnego muzyka
o "Pobiegłem" to już przesada.
Mój Boże!
Powiedziałeś "poważnego muzyka"?
- Nie sądzę.
- Mogę pożyczyć wdzianko? - Po co?
Bo mam przesłuchanie za tydzień.
Gram poważną panią strażak.
Aktorka. Skądś cię kojarzę.
Gdzie mogłem cię oglądać?
W barze kawowym
na terenie Warner Brothers. Klasyka.
Rozumiem.
Jesteś baristką.
I widzę, jak patrzysz na mnie z góry.
Zaraz kolejny kawałek.
On nie...
Nie rozkazuje mi.
- Właśnie to zrobił.
- Pozwoliłem mu.
- Jak się nazywasz?
- Mia.
Pewnie zobaczę cię w filmach.
Znasz Josepha Campbella?
Wyobraź sobie na nowo
"Opowieść o trzech niedźwiadkach",
ale z perspektywy niedźwiedzi.
- Ekscytujące.
- Mogłoby być franczyzą.
Ciekawe, jakby były
w zamknięciu.
George Michael!
Witam.
Wybacz.
Znam go.
Wziąłeś klucze?
- Tak.
- Weźmiesz moje?
- Że co?
- Możesz wziąć moje?
- Nie słyszę.
- Weźmiesz moje klucze?
- Proszę.
- Jasne.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
- Do którego?
- To prius.
- Nie pomogłaś.
- Z zieloną wstążką.
Widzę.
Wyglądają na wygodne.
Bo są.
Dziękuję za uratowanie dnia.
Nie dałaś mi za wiele wyboru.
Dziwne, że wciąż
na siebie wpadamy.
Naprawdę dziwne.
- Może to coś znaczy.
- Wątpię. - Ja też.
Gdzie moje auto?
Unieś to do brody.
To?
Zmieni twoją głowę w antenę.
Możesz dostać raka,
ale szybciej znajdziesz.
Co?
Pożyjesz krócej,
ale dojdziesz do celu szybciej.
- Brzmi okropnie.
- Tylko proponuję.
Jesteś prawdziwym...
Jakiego słowa szukam?
Rycerzem w lśniącej zbroi?
Dziwakiem.
O to mi chodzi.
Nie ma na co popatrzeć, co?
Widziałam lepsze widoki.
Słońce już prawie zaszło
Światła się zapalają
Srebrny połysk
rozciąga się do morza
Natknęliśmy się na widok
uszyty dla naszej dwójki
Cóż za szkoda,
że chodzi o nas
Jakaś inna para
Pokochałaby to wirujące niebo
Ale jesteśmy tylko my
I nie mamy szansy
To nigdy nie mogłoby być
- Nie jesteś w mym typie
- Serio?
I nic tu nie iskrzy
Cóż za zmarnowana
urocza noc
Mówisz, że nic tu nie ma?
Wyjaśnijmy sobie coś
- To ja podejmę tu decyzję
- Ale zadzwonisz?
I choć słodziak z ciebie
w Garniaku z poliestru
- To wełna.
- To nie stracę dla ciebie głowy
I może to trafia
do kogoś bez szpilek
Albo do dziewczyny,
która liczy na romantyczność
- Ale szczerze - nie czuję nic
- Doprawdy?
Albo mniej niż nic
Dobrze wiedzieć
Czyli się zgadzasz?
Zgadza się
Cóż za zmarnowana
urocza noc
Cześć, Greg.
Wybacz, że się spóźniłam.
Niedługo będę. Pa.
- To tutaj.
- Tak.
Podwieźć cię do auta?
Nie, mam blisko.
Dobranoc.
Przepraszam.
Bez glutenu, tak?
- Nie.
- Co?
Chcę zwrot.
Sprawdzę to.
Mia, zamykasz w piątek.
Nie mogę.
Mam przesłuchanie.
I co?
Wpisaliśmy to w terminarz.
Jutro musimy pomówić.
Popraw fartuch.
Znowu ty!
Co tu robisz?
Tylko spotkania i szefowie studiów...
Jak się tu dostałeś?
Przebiegłem przez bramki strażników.
Mam 20 minut, aż mnie znajdą.
- Nie masz za chwilę przerwy?
- Kończę za 10 minut.
- Mogę ukryć się w WC?
- Tak.
Przepraszam.
Muszę sprawdzić.
Przez to okno Humphrey Bogart
i Ingrid Bergman wyglądali w Casablance.
Nie wierzę,
że pracujesz naprzeciwko.
Niesamowite.
Jak się nazywa twój Bogart?
Jak mu było? Greg?
Ile już jesteście razem?
Widujemy się od miesiąca.
Świetnie.
Jest słodki.
Uwielbiam tu być.
Rozumiem.
Pijam kawę 8 kilometrów od domu,
bym mógł być blisko klubu jazzowego.
- Poważnie.
- Van Beek. Znasz?
Wielkie zespołowy swingowe
tam grały. Count Basie i Chick Webb.
Teraz to bar samba-tapas.
Co to znaczy?
Miejscówka z sambą,
gdzie podają tapas.
Historia padła ofiarą
własnego żartu.
Nie wiem. Całe LA.
Wielbią wszystko
i nic nie znaczą.
Zaczynamy kręcić.
Stójcie.
Kręcicie?
- Na mojej ulicy tak na okrągło.
- Chodź tutaj.
I zakaz wyjścia z domu.
- Ubóstwiam ją!
- Zaczynamy.
Jak się w to wplątałaś?
- Kręcimy!
- W co?
- Filmy i aktorstwo.
- Akcja!
Ciotka była aktorką.
Była w wędrownej grupie teatralnej.
Dorastałam w Boulder City,
w Nevadzie.
Naprzeciw domu
miałam małą bibliotekę
z sekcją starych filmów.
Zabrała mnie i spędziłyśmy cały dzień
na oglądaniu tych filmów.
Np. "Osławiona",
"Drapieżne małżeństwo",  "Casablanca"...
- Cięcie!
- Sprawdzić taśmy.
- Możemy gadać.
- Brzmi niezwykle.
Była niezwykła. Włączyłabym jej role
w mojej sypialni
i byłaby tylko ona,
i ja,
odtwarzająca sceny z filmów.
I wtedy napisałam własne sztuki.
Kocham to.
Rzuciłam studia po 2 latach,
by tu przyjechać.
Ostatni casting był
do młodzieżowej telenoweli.
Połączenie "Młodych gniewnych"
z "Życiem na fali".
Powinnam była
zostać prawniczką.
Bo świat potrzebuje prawników.
A więcej aktorek już nie.
- Nie jesteś tylko aktorką.
- "Tylko aktorką"?
Sama mówiłaś.
Byłaś cudownym dzieckiem dramaturgii.
- Nie to powiedziałam.
- Jesteś skromna, ale taka prawda.
Mogłaś pisać własne role.
Coś równie interesującego jak ty.
I nie masz przesłuchań do pierdółek.
Spójrz na Louisa Armstronga.
Mógł grać przeboje
orkiestry dętej, które dostał.
- Ale tego nie zrobił. Co zrobił?
- No co?
Stworzył historię.
Koniec z przesłuchaniami
i stworzę historię.
Moje zadanie wykonane.
Powinnam ci coś powiedzieć,
by mieć to za sobą.
Nie znoszę jazzu.
- Wszystko dobrze?
- Jak to nie znosisz?
Nie podoba mi się, jak słucham.
Ale to takie
wymijające stwierdzenie.
Jakie masz plany?
Żadne.
Gdy ludzie mówią,
że "nie znoszą jazzu",
to nie znają kontekstu.
Nie wiedzą, skąd to pochodzi.
Jazz narodził się w małej noclegowni
w Nowym Orleanie.
Ludzie byli tam upchani
i mówili pięcioma różnymi językami.
Nie mogli się porozumieć.
Jedynie za pomocą jazzu.
A Kenny G?
- Co? - Co z nim?
Z muzyką windową?
Jazz, który znam.
- Co z nim?
- Z mojego życia.
- Dla mnie to odprężające.
- A nie jest.
Nie jest!
Sidney Bechet postrzelił kogoś,
bo powiedziano, że się pomylił.
Żaden relaks.
Tam, gdzie dorastałam,
było radio KJAZZ 103.
Ludzie włączali tę stację,
gdy mieli przyjęcie koktajlowe.
I każdy po prostu to przegadał.
- Wiem.
- To było...
Problem jest taki,
że tego nie usłyszysz.
Musisz to zobaczyć,
co jest na szali***.
Spójrz na nich.
Zobacz saksofonistę.
Przechwycił piosenkę.
Leci sam.
Każdy z nim komponuje,
zmienia, pisze...
i grają melodię.
Spójrz na trębacza.
Ma własny pomysł.
To konflikt i kompromis.
Za każdym razem nowe.
Świeżutkie każdej nocy.
Niezwykle ekscytujące.
I to umiera.
Umiera, Mia.
Usycha, zanim wyda owoce.
A świat mówi:
"Niech umrze. Miał swój czas".
Nie na mojej warcie.
- Co zrobisz?
- Otworzę własny klub.
- Serio?
- Tak.
Zagramy, co chcemy,
kiedy chcemy,
jak chcemy,
póki będzie to czysty jazz.
Tu Mia Dolan.
Nie odebrałam przed chwilą.
- Oddzwonili!
- Co?
Nie gadaj!
Do czego?
Do serialu.
O tym, co ci mówiłam.
Połączenie "Młodych gniewnych"
z "Życiem na fali"?
- Gratulacje!
- Tak się cieszę.
Wcześniej to tak skrytykowałam.
To coś jak "Buntownik bez powodu".
"Mam naboje!".
Tak.
- Nie widziałaś tego.
- No nie.
Mój ty...
Grają to w Rialto.
Serio?
Powinnaś iść.
Mogę cię zabrać.
- Dobra.
- Dla sprawdzenia.
Dla sprawdzenia.
Poniedziałek wieczór, o 22.
Świetnie.
Dla sprawdzenia.
Miasto Gwiazd
Lśnisz tylko dla mnie?
Jeszcze tyle nie dostrzegam
Kto wie?
Czy to początek czegoś
wspaniałego i nowego?
Czy kolejne marzenie,
którego nie spełnię?
- Proszę tu stanąć.
- Miło poznać.
Czekamy.
Dwie opcje:
słuchasz mnie
albo słuchasz mnie. Kapujesz?
Dziękujemy.
- Dzięki.
- Mogę inaczej.
Nie ma potrzeby.
Dziękujemy.
- Miło było.
- Żegnam.
- Greg przyszedł.
- Jak to?
Cześć, kochanie.
Zaparkowałem przed domem.
- Super!
- Zbieraj się.
Mój brat wylądował wcześniej.
- Zapomniałaś?
- Kurna.
To dzisiaj.
- Nic się nie stało.
- Dobra.
- Przebiorę się.
- Świetnie.
To on.
Cześć, Josh.
Zabieram Mię
i będziemy za...
- Ale teraz mamy dźwięk przestrzenny.
- Jakbyśmy byli w kinie.
Nawet lepiej.
- Nie mogę się doczekać.
- Te dzisiejsze kina.
- Ten brud.
- I smród.
- Albo za ciepło, albo za zimno.
- Jakość zeszła na psy.
Okropieństwo.
I ludzie ciągle gadają.
- Ciągle na telefonach.
- To najgorsze.
Przepraszam.
Chwileczkę.
- Słucham?
- Pewnie z pracy.
- Kochamy to.
- Takie miłe.
- Musimy wpaść.
- Przyjeżdżajcie.
Powiem ci jedno: Indonezja.
- Nigdy nic o niej nie słyszałem.
- Rozumiem, ale zmieniło moje życie.
Poważnie?
- Niesamowita.
- Jest pięknie?
Pięciogwiazdkowy kurort w dżungli.
- Nie uwierzyłbyś.
- Wspaniały.
Myśleliśmy o Nikaragui.
Jest mniej rozwinięta.
Zacofana.
Jest troszkę bardziej.
Nie wiem, czy jest bezpiecznie.
Przepraszam.
I ogrom naszego wszechświata.
Zanim nastąpi nasz koniec,
przez wiele nocy
widoczna będzie nowa gwiazda,
coraz jaśniejsza i coraz większa.
Kiedy się do nas zbliży...
Jim Stark.
Znajdę sobie miejsce.
Kiedy się do nas zbliży,
zmieni się klimat.
Lodowa pokrywa biegunów
zacznie topnieć...
i morza staną się cieplejsze.
Lecz niebo pozostanie niezmienione.
Gwiazdy nadal będą krążyć...
Mam pomysł.
Co to? Scenariusz?
Sztuka.
Sztuka?
Załatw nam role!
To monodram.
Nie da rady.
- Zawsze tak będzie?
- Tak sądzę.
Czekaj!
To jednokierunkowa!
LATO
Sebastian!
- Keith.
- Chodź no tu.
- Jak leci?
- Bardzo dobrze.
To Mia.
Poznaj Keitha.
- Miło poznać.
- Wzajemnie.
- Kiedyś z nim grałem.
- Byliśmy razem w szkole.
- Co u ciebie, bracie?
- Świetnie.
Wspaniale.
A u ciebie?
Dobrze. Byłem bardzo zajęty.
Mam nową kapelę.
- Super.
- Szukamy klawiszowca.
- Jaja sobie robisz?
- Broń Boże.
- Podziękuję.
- Na pewno? Opłaca się.
Dzięki.
To wypijmy.
Tyle minęło.
- Miło było cię poznać, Mia.
- Wzajemnie.
Koniec.
To jest...
genialne!
- Serio?
- Tak.
- Bardzo nostalgiczne.
- O to chodzi. - Przesadziłam?
- Właśnie...
- Spodoba się ludziom?
Jebać ich!
- Zawsze tak mówisz.
- Wierzę w to.
- Zrobiłam coś dla ciebie.
- Po co?
Dla twojego klubu.
Dlaczego "U Seba"?
- Bo tak powinien się nazywać.
- Co?
Nikt nie przyjdzie
do "Kurczaka na patyku".
- To nutka? Ten apostrof?
- Tak.
Odjazdowe.
Będzie "Kurczak na patyku".
- Charlie Parker dostał ksywkę...
- Bo kochał kurczaki.
Dlatego nazywali go "Bird".
Będę miał kurczaka, piwko, jazz.
"Kurczak na patyku".
Lepiej porzuć kurczaka
i zostaw same drinki i jazz...
- Będzie kurczak!
- Możesz to robić gdzie indziej.
Znaleźć nowe miejsce?
- To będzie Van Beek.
- Nie musi być.
Nie pozwolę, by samba
przykryła jego historię.
Nie mogę.
- Możesz, ale nie chcesz.
- Twoja sztuka jest niezwykła.
Masz cały świat
od twojej sypialni.
Czego jeszcze chcą?
Kto to robi?
- Ja to robię.
- Ty.
Kim był gość w The Lighthouse?
- Który zaproponował ci fuchę?
- Keith.
- Czemu jest tak dziwnie między wami?
- Z nim zawsze tak jest.
Serio?
Ale wydawał się miły,
bo zaoferował ci pracę.
- Zadzwonisz do niego?
- Nie.
Oto, co wiemy.
Będzie "Kurczak na patyku"...
i twoja sztuka będzie sukcesem.
To monodram.
Czyli tylko ja.
Nie, gram w tym.
Nie, mamo, nie dostanę zapłaty.
Płacę, żeby to zrobić.
Jest świetny. Otworzy własny
klub jazzowy. Będzie niezwykły.
Jeszcze do niczego nie doszedł.
Potrzebuje...
Chyba oszczędza.
Nie ma stałej pracy.
Ale coś wymyśli.
Było ostatnio ciężej.
Mamo, jakoś to otworzy
i pokochasz to miejsce.
Co u taty?
Wchodź, stary.
- Dzięki za przyjście.
- To ja dziękuję.
Nie byłem pewien,
czy przyjdziesz.
Teraz słuchaj.
Dystrybutorem jest Universal.
Mamy własny nadruk.
Wyruszamy w trasę.
Dostaniesz setki dolców na tydzień
plus część z biletów i gadżetów.
Pasi?
Dobra.
Zagrajmy.
Wiem, to coś innego.
Ale chcesz uratować jazz.
Ale jak to zrobisz,
jeśli nikt nie słucha?
Jazz umiera przez takich jak ty.
Grasz dla 90-latków
w The Lighthouse.
Gdzie są dzieciaki i młodzi?
Kenny Clarke i Thelonious Mark
to twoi idole.
Byli rewolucjonistami.
Jak będziesz rewolucyjny,
gdy jesteś tradycjonalistą?
Trzymasz się przeszłości,
ale w jazzie chodzi o przyszłość.
I wiem, tamten koleś
nie był tak dobry jak ty.
Ale ty jesteś wrzodem na tyłku.
Miasto Gwiazd
Lśnisz tylko dla mnie?
Jeszcze tyle nie dostrzegam
Kto wie?
Poczułem to od pierwszego
naszego objęcia
Teraz to nasze marzenia,
które w końcu się ziściły
Miasto Gwiazd
Tylko jednego każdy chce
W barach
I pośród dymu
w zatłoczonych restauracjach
To miłość
Wszystko, czego szukamy,
to miłości od kogoś obok nas
- Impulsu
- Spojrzenia
- Dotyku
- Tańca
Wzroku w czyichś oczach
By rozjaśnić niebo
By otworzyć świat
i niech wiruje
Głosu, który mówi: "Będę tu,
o nic się nie martw"
Nieważne, czy wiem,
gdzie pójdę
Bo tylko potrzebuję
tego szalonego uczucia
Puk, puk w moje serce
Chyba chcę zostać
ZAMKNIĘTE
Miasto Gwiazd
Lśnisz tylko dla mnie?
Nigdy nie świeciłeś tak jasno
Nie wiem,
czemu ruszam ciałkiem
czy to właściwe
Nie wiem, czy to beat,
czy coś mnie opanowało
I tylko wiem,
że dziś czuję się świetnie
I choć nie znam twojego imienia,
już je lubię
Myślałem o pewnych rzeczach,
których chcę spróbować
Nie wiem, co chcesz zrobić,
ale chcę to zrobić z tobą
I tylko wiem,
że dziś czuję się świetnie
Jeśli będziemy dalej tańczyć
Wzniesiemy nasz rytm
na nowy poziom
Poczujemy żar pasji, mała
Rozświetlimy noc
Możemy rozpalić ogień
Dalej, niech płonie, mała
Niech świat się zmienia, mała
Możemy rozpalić ogień
Tylko wiem,
że czuję się świetnie
Ty tego nie wiesz?
Tylko wiem,
że czuję się świetnie
Dzisiaj
Mam gdzieś,
jeśli przejdzie to w bunt
Dajmy się ponieść,
zrównajmy to miejsce z ziemią
Podkręć muzykę na maksa
Nikt nas nie powstrzyma
Tylko wiem,
że dziś czuję się świetnie
Możemy rozpalić ogień
Dalej, niech płonie, mała
Niech świat się zmienia, mała
Możemy rozpalić ogień
Tylko wiem,
że czuję się świetnie
Ty tego nie wiesz?
Nie wiesz?
No nie wiesz?
Dzisiaj
JESIEŃ
Cześć, to ja.
Nie wiem, gdzie jesteś.
Pewnie w Bostonie.
Może w Dallas.
Dawno nie rozmawialiśmy.
I tęsknię.
Dobra, pa.
Myślałem...
Niespodzianka!
Muszę wyjechać rano,
ale musiałem cię zobaczyć.
Nie ma to jak w domu.
Cieszę się, że jesteś.
Jak tam ze sztuką?
- Denerwuję się.
- Dlaczego?
- A jeśli przyjdą ludzie?
- Pierdółki!
Boisz się, co pomyślą?
Boję się to zrobić.
Wyjść na scenę i zagrać przed ludźmi.
- Nie muszę ci tego mówić.
- Będzie wspaniale. - Jestem przerażona.
Mają szczęście, że cię zobaczą.
Nie mogę się doczekać.
A ja mogę.
Kiedy wyjeżdżasz?
O 6:45 do Boise.
Za Boise!
Powinnaś jechać.
- Do Boise?
- Wykreślisz to z listy marzeń.
Byłoby świetnie.
Chciałabym móc pojechać.
Co robisz po trasie?
- Dlaczego nie możesz?
- Jechać do Boise?
Bo mam próby.
Nie możesz ćwiczyć wszędzie?
Wszędzie, gdzie ty jesteś?
Tak sądzę.
Mam tu sprzęt i to już za 2 tygodnie.
Nie sądzę, żeby to było...
...najlepszym pomysłem.
Chciałabym móc.
Musimy spróbować
jakoś się spotykać.
Wiem, ale kiedy kończysz?
To znaczy?
Kiedy skończy się trasa?
Gdy zjedziemy,
zaczniemy nagrywać i znów w trasę.
Jeździmy, by wrócić zrobić nagrania
i znów w trasę z nagraniami.
Czyli to długa droga?
Co masz na myśli?
Że zostaniesz w zespole
na długi czas.
W trasie.
A co sobie myślałaś?
Nie przemyślałam tego.
Nie sądziłam, że zespół...
- Odniesie sukces.
- ...będzie tak ważny.
Nie o to mi chodziło.
Czyli będziesz w trasie
przez miesiące czy lata?
Ja nie...
To jest to.
Możliwe, że mogę być w trasie
przynajmniej kilka lat.
Lubisz muzykę, którą grasz?
Ja nie...
Nie wiem, co to ma do rzeczy.
Wiele, jeśli chcesz
porzucić swe marzenie.
Ważne, byś lubił to,
co grasz w trasie przez lata.
Podoba ci się ta muzyka?
Podoba.
Nie sądziłam,
że ty polubisz.
Mówiłeś, że Keith jest najgorszy.
A teraz będziesz z nim w trasie.
- Nie wiem, czy byłeś szczęśliwy.
- Co to ma być?
Czemu to robisz? Chciałaś tego,
a nagle wychodzi, że nie.
Jak to chciałam tego?
Tego dla mnie chciałaś.
- Żebyś był w zespole?
- I żebym miał stałą pracę.
Żeby być...
Chciałam, żebyś miał pracę.
Mogłeś ogarnąć życie
i otworzyć klub.
Właśnie to robię.
Czemu nie świętujemy?
Czemu nie otworzysz klubu?
Sama mówiłaś,
że nikt nie przyjdzie.
Nikt nie wejdzie
do "Kurczaka na patyku".
To zmień nazwę!
- Nikt nie lubi jazzu! Nawet ty!
- Lubię jazz przez ciebie!
I myślałem,
że właśnie tego chciałaś!
Co mam robić?
Wrócić do grania "Jingle Bells"?
- Nie, tylko czemu nie otworzysz klubu?
- Po co, jeśli nikt tam nie przyjdzie?
Ludzie będę chcieli przyjść,
bo to twoja pasja,
a wszyscy kochają pasje innych.
- Przypominasz ludziom o tym,
co stracili. - Według mnie nie!
Nieważne.
Czas dorosnąć.
Mam stałą pracę,
tym się zajmuję.
A jeśli miałaś wątpliwości,
to mogłaś mówić wcześniej,
zanim podpisałem umowę!
Zauważam, że miałeś marzenie,
za którym podążałeś...
To jest marzenie!
- Nie twoje! - Ludzie harują całe życie,
by odnosić takie sukcesy w czymś,
co inni lubią.
W końcu jestem w tym,
co ludzie uwielbiają.
- Od kiedy cię to obchodzi?
- Nieważne, że tego nie lubię.
- Co cię obchodzi popularność?
- Jesteś aktorką. Co się czepiasz?
Może lubiłaś mnie, gdy nic nie robiłem,
bo wtedy czułaś się lepsza.
- Żartujesz?
- Nie.
Nie wiem...
JUŻ DZISIAJ "DO WIDZENIA,
BOULDER CITY" Z MIĄ DOLAN
Dobra, panowie.
Do jutra.
Będziesz wieczorem?
- Co ty gadasz?
- Sesja zdjęciowa o 21.
Do Mojo. Dasz radę?
- Myślałem, że to za tydzień.
- Nie, dzisiaj.
W porządku?
- Tonya, daj mi inny aparat!
- A co z nim nie tak?
No nie wiem. Spierdzielił się.
To z nim nie tak!
Trębacz, uroczo!
Cudownie!
Klawiszowiec. Spójrz do góry.
Świetnie!
Genialnie.
Wyłączyć muzykę!
Uroczo!
Słuchaj.
Przygryź tak usta...
Jakbyś się skupiał na graniu.
- Co przygryźć?
- Usta.
Świetnie.
Pięknie!
Zsuń troszkę okulary.
Jeszcze troszeczkę.
Pochyl głowę, ale patrz na mnie.
Lekko ponuro.
To jest cudo!
Włączcie keyboard!
- Mam zagrać?
- Nie musisz już gryźć ust.
Zagraj coś.
Cokolwiek.
Ty tu jesteś pianistą.
Świetnie!
Pięknie! Uroczo!
Nie przestawaj.
Graj dalej.
Było świetnie.
Zastrzel mnie.
Słabiutka.
A to z oknem...
Co to miało być?
Co zrobiła z oknem?
Mój Boże!
Niech rzuci aktorstwo.
Tak mi przykro.
Jak poszło?
Przepraszam.
- Wybacz, że mnie nie było.
- Tobie jest przykro!
- Tobie...
- Wynagrodzę ci to.
Pozwól mi.
- Nie winię cię...
- To koniec!
- Z czym?
- To koniec.
Co?
Ze wszystkim.
Koniec z poniżaniem siebie.
Skończyłam.
- Nikt nie przyszedł.
- I co? - Nie spłacę teatru!
Wracam do domu.
- Wpadnę jutro.
- Jadę do prawdziwego domu.
- Tu masz dom.
- Już nie.
Szukam Mii Dolan.
Pomyłka.
- Mówiła, że tu ją znajdę.
- Już nie.
- Jeśli będziecie rozmawiać...
- Nie będziemy.
...proszę przekazać, że Jane
z Amy Brandt Casting jej szuka.
Casting?
Co to, do diabła?
Wyłącz to!
- Co tu robisz?
- Mam dobre wieści.
Co?
Amy Brandt, dyrektorka castingu.
Była na sztuce i spodobało się jej.
Tak bardzo...
że chce, byś przyszła jutro
na casting do tego wielkiego filmu.
Nie pójdę.
- Nie idę. - Co?
- To będzie... Nie.
- Słucham?
- To mnie zabije.
- Co?!
- Co?
- Przestań.
- Nie!
- Cicho, bo pobudzisz sąsiadów.
- To przestań bredzić.
Mów, czemu nie pójdziesz.
Bo miałam milion przesłuchań
i zawsze to samo!
Raz przerywają mi,
bo ktoś chce kanapkę.
Innym razem płaczę,
a oni się śmieją.
Albo ludzie siedzą w poczekalni
i są jak ja, ale ładniejsi
i lepsi, bo może
nie jestem dość dobra.
- Jesteś.
- Nie.
- Może nie.
- Jesteś.
Może jestem z tych ludzi,
co zawsze chcieli to robić,
ale to tylko mrzonki.
Sam mówiłeś,
że zmieniłeś marzenia i dorosłeś.
Może jestem jedną z nich,
a nie powinnam.
Mogę wrócić do szkoły
i znaleźć swoje przeznaczenie.
Bo rzuciłam studia,
by to robić...
a minęło sześć lat
i już nie chcę tego.
Czemu?
- Ale co?
- Czemu już nie chcesz?
Bo to za bardzo boli.
Jesteś dziecinna.
- Nieprawda. Próbuję dorosnąć.
- Płaczesz jak dziecko.
Mój Boże!
I masz przesłuchanie jutro o 17:30.
Będę przed domem o 8.
Ty będziesz przed domem albo nie.
Jak mnie znalazłeś?
Dom naprzeciw biblioteki.
- Mam kawę.
- Świetnie.
Cześć, Mia.
Jestem Amy, a to Frank.
- Jak się masz?
- Miło poznać.
- Cieszę się, że jesteś.
- Ja też.
Film kręcimy w Paryżu
i nie mamy scenariusza.
To będzie proces.
Stworzymy postać wokół aktorki.
Trzy miesiące prób
i cztery kręcenia.
I pomyśleliśmy,
że opowiesz nam historię.
- O czym?
- O czymkolwiek.
- Cokolwiek? - Opowiedz historię.
Jesteś gawędziarzem.
Czekamy na ciebie.
Moja ciocia mieszkała w Paryżu.
Pamiętam, jak wracała do domu
i opowiadała nam historie o tym,
jak była za granicą.
Pamiętam, jak mówiła,
że wskoczyła do rzeki...
boso.
Uśmiechnęła się...
Skoczyła
Bez patrzenia
I wpadła do
Sekwany
Woda była lodowata
Przez miesiąc kichała
Ale powiedziała,
że zrobiłaby to ponownie
Za tych, co marzą
Choć wydają się bezmyślni
Za serca, które cierpią
Za bałagan, który robimy
Uchwyciła uczucie
Niebo bez sufitu
Zachód słońca w ramce
Żyła z radością
i zmarła z iskierką
Zawsze pamiętać będę ten płomień
Za tych, co marzą
Choć wydają się bezmyślni
Za serca, które cierpią
Za bałagan, który robimy
Powiedziała mi:
"Odrobina obłędu jest ważna
By dostrzec nowe kolory
Kto wie, gdzie nas to doprowadzi?
I dlatego nas potrzebują"
Wspomóżcie buntowników
Szmery z kamyków
Malarzy, poetów i sztuki
I za głupców, którzy marzą
Choć wydają się szaleni
Za złamane serca
Za bałagan, który robimy
Sięgam pamięcią do tego czasu
Do niej, śniegu i Sekwany
Śmiejąc się z tego
Powiedziała, że zrobiłaby to
Ponownie
Kiedy się dowiesz?
Mówili, że za kilka dni.
Ale nie oczekuję żadnych wieści.
- Dostaniesz to.
- Albo i nie.
- Dostaniesz.
- Nie chcę się rozczarować.
Znam się na tym.
Gdzie jesteśmy?
- Griffith Park.
- W jakim miejscu?
Nie wiem.
Co zrobimy?
Chyba nic nie możemy,
bo gdy to dostaniesz...
- Jeśli dostanę.
- Gdy to dostaniesz...
...cała się temu oddasz.
Calutka.
To twoje marzenie.
A ty co zrobisz?
Zrealizuję swój plan.
Zostanę tutaj
i zajmę się swoim życiem.
Będziesz w Paryżu.
Mają tam dobry jazz.
A ty już kochasz jazz.
Prawda?
Tak.
Musimy poczekać
i zobaczyć, co będzie.
Zawsze będę cię kochać.
Ja ciebie też.
Spójrz na ten widok!
- Widywałam lepsze.
- Ten jest najgorszy.
Nigdy tutaj nie byłam za dnia.
ZIMA
Pięć lat później...
- Poproszę dwie mrożone kawy.
- Oczywiście.
- Na nasz koszt.
- Podziękuję. Nalegam.
Brzmi świetnie.
Harris się postarał.
- Trochę mu zajęło.
- Jak zawsze. Proszę podpisać.
- Jesteś niezły, Seb.
- "Niezłe" jest świetne.
- Do zobaczenia wieczorem.
- Do wieczora.
- Jak twój dzień?
- Dobrze.
- Co u niej?
- Świetnie. - Chodź.
Nie sądziłam,
że już będziesz w domu.
Rysujesz?
Mogę pomóc?
Uwielbiam rysować.
Wesołych Świąt życzą
Laura, Harry i Jordan
Chelsea, musimy jechać.
Wszystko dobrze?
- Oczywiście.
- Potrzebujesz czegoś?
Pa, słoneczko.
- Powiedz "Pa, mamo".
- Śpij dobrze.
- Pa, mamo.
- Miłej zabawy z Chelsea.
- Bawcie się dobrze.
- Dzięki wielkie.
- Dobranoc. Pa, słonko.
- Dobranoc.
O rany!
A jeśli to przegapimy?
Co powiesz Natalie?
Zobaczymy się z nią
w Nowym Jorku.
- Nie przegapię tego.
- Niedobrze.
Może zjedziemy
i zjemy kolację?
Pewnie.
Chcesz zobaczyć?
Fajne miejsce.
Cal Bennett na saksofonie!
Javier Gonzalez na trąbce.
Urocza Nedra Wheeler na basie.
Niepowtarzalny Clifton "Fou Fou" Eddie
na perkusji!
I trochę za dobry na pianino,
przejmie klub, jeśli nie będę uważał,
Khirye Tyler, ludziska.
Witamy u Seba.
Słyszałam, jak grałeś
i chciałam...
Chcesz zostać na kolejną?
Nie, powinniśmy iść.
KONIEC
Scenariusz i reżyseria
Zdjęcia
Scenografia
Montaż
Kostiumy
Muzyka
Wystąpili:
Tłumaczenie: GabryS
Korekta: ruda666
Kłaniamy się nisko!
Facebook.com/ProHaven
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.