Napisy pobrane z https://kickasssubtitles.com
Wyrucham cię, dziecinko!
Odbiło ci?
Chyba ustaliliśmy, że masz
chować swoje pornosy.
Co to?
Daj to mamusi.
Przepraszam,
ale to nic wielkiego.
Obejrzałem swojego pierwszego
pornola w jego wieku.
Jak się masz, mały?
Ale nie występował w nim twój ojciec!
Przepraszam, Mario,
nie o to mi chodziło.
Wyjąłem to DVD, bo...
dzwoniła Laylah i chciała się
dzisiaj ze mną zobaczyć.
Synku, chcesz, żeby mamusia
zrobiła ci tosta?
Skaczący chleb!
Mamo, a co tata tam robił?
Nic, kochanie.
Bawił się z przyjaciółką.
To taka kreskówka dla dorosłych.
Kochanie, muszę zapłacić
za lekcje śpiewu Petara.
- Cześć, tatusiu.
Przystopuj z tą whiskey.
Żytnia zmniejsza libido.
Dlatego ją piję.
Jak tam życie rodzinne?
- W porządku.
Co tam u Petara i...
Marii?
Tak, Marii.
Wszystko gra.
W przyszłym roku Petar
pójdzie do szkoły.
Ciekawe co się stanie,
jak zapytają go...
o zawód ojca.
Jego ojciec to miły jegomość
na wcześniejszej emeryturze.
Problem w tym, że ta emerytura
nie jest dożywotnia.
Ile zdołałeś odłożyć?
5, może 10 tysiaków?
Milos, byłeś kimś więcej,
niż gwiazdą porno,
byłeś artystą.
Wszystkie aktorki, z którymi
pracowałeś, chciały wyjść za ciebie.
Nadal jesteś artystą,
tyle że z chwilową blokadą.
A ja jestem...
twoim aniołem stróżem.
Posłuchaj, kroi się coś wielkiego.
Pornografia artystyczna
na najwyższym poziomie.
- W Serbii?
- Tu będą zdjęcia, ale celem jest zagraniczny rynek.
Pełna profeska.
Bajeczna gaża.
Jeśli w to wejdziesz,
twoja rodzina będzie ustawiona,
aż do końca życia Petara.
Facet ma na imię Vukmir.
Zadzwoni do ciebie za kilka dni.
Bądź dla niego miły.
A tu coś dla synka.
A gdzie ma cipkę?
Nie mówiłeś, że przyjdziesz
ze swoim bratem gliniarzem.
Przyszedłem z własnej woli.
Wiedziałem, że tu będziesz
i nie chciałem stracić okazji,
żeby się z tobą spotkać.
Jestem twoim wielbicielem.
Świetnie się trzymasz.
Któremu chirurgowi należy
składać podziękowania?
Wiesz, że zaczęłam wcześnie.
Jeszcze nie potrzebuję skalpela.
Każdy potrzebuje.
One nie.
Na razie, ciotki.
Milos, posłuchaj mojej rady.
- Dziwka!
- Gwiazda porno.
Była.
Wiesz, czym się zajmowała
po twoim ślubie?
Wiem.
Radziła sobie z kutasem,
jak żadna inna.
Wrodzony talent.
Dziwne, że przez ostatnie lata
nie kontaktowała się ze swoim dilerem.
Skończyła z narkotykami?
Wątpię.
Pewnie ma nowego,
bogatego dostawcę.
Stracę przyjaciół,
jeśli ich będziesz wiecznie kontrolował.
Przyjaciół, w Serbii?
Nie da się ich dostatecznie skontrolować.
Muszę lecieć.
Ucałuj bratanka
i jego piękną mamę.
Płacę za... ugryzienie.
- Narka.
- Cześć.
Czas spać.
Ręcę na kołderkę.
- Tato?
- Tak?
Znasz tę swoją przyjaciółkę,
którą biłeś w tym filmie?
To tylko film. Udawaliśmy.
Tata był wtedy młody.
Wiem, ale jak to oglądałem,
poczułem coś dziwego.
Co?
Coś jakby latający motyl.
- Motyl? Gdzie?
- W brzuchu, koło siusiaka.
Chmara motyli,
jakby rodzina ruszała w podróż.
One mieszkają we mnie?
Tak, kochanie, w każdym z nas.
Wszyscy je mamy.
- Każdy na całym świecie?
- Tak, każdy.
Teraz już ich nie ma,
więc zamknij oczy,
pomyśl o nich
to szybciej zaśniesz.
Co to za język?
Tłumaczę na szwedzki.
Szwedzki? Znam biegle.
Zgadza się.
Umiem więcej.
Słuchaj.
Byłabyś mega-gwiazdą.
Więc Laylah oferuje ci poważną pracę?
Tak mówi.
To dziwne.
Czemu ktoś oferuje mi wielką kasę
po tak długiej przerwie?
W Serbii?
Po tym jak nakręciłem
całe to gówno, popatrz.
Może potrzebują jedynej gwiazdy porno,
która ma dyplom uniwersytetu.
Tęsknisz za tym?
- Za czym?
- Za tą pracą.
Sam nie wiem.
Nie.
Tęsknię za forsą,
dzięki której moglibyśmy stąd uciec.
Wszystkie te biedne dziewczyny,
które rzucałeś jak kondomy...
Czemu nigdy mnie
tak nie potraktowałeś?
Bo cię kocham.
A je tylko rżnąłem.
To znaczy, że nigdy nie miałeś
ochoty mnie zerżnąć?
Czy rozmawiam z bałkańskim
bogiem seksu,
Nikolą Teslą światowej pornografii?
Mam przyjemność z Vukmirem?
Oczywiście, Milos.
Jeśli jesteś gotowy na zmianę życia
i na zapewnienie swojej
rodzinie dobrobytu,
za pół godziny przyjedzie
po ciebie samochód.
Wskoczysz do niego
i popłyniesz na falach spełnienia
swoich własnych i moich
zawodowych fantazji.
Nie mogę się doczekać
naszego spotkania!
Uściśnięcie dłoni takiego artysty,
to dla mnie zaszczyt. Jestem Vukmir.
Milos, bardzo mi miło.
Prawa ręka...
to czakra seksu każdego faceta.
Bezpośrednia linia, która
łączy mózg i kutasa.
Nawet u małego chłopca.
Twoja ręka jest wyjątkowa,
bo onanizowała wyjątkowego kutasa.
Milos, to dla mnie zaszczyt,
że ściskam dłoń
takiego artysty w ruchaniu.
Pornografia to sztuka,
tylko ludzie tego nie widzą!
Czemu?
Bo im zależy tylko
na zaspermieniu serwetki,
gdy nie mogą tego zrobić z kobietą.
Głównym celem tych
filmów jest umożliwienie
spuszczenia się tym,
którzy nie mogą sobie poruchać.
Robią je rzeźnicy nie potrafiący
odróżnić kamery od miotły.
Ich aktoreczki byłyby jak dziura w ścianie,
gdyby nie miały cipek.
Wiesz co dowodzi tego,
że pornografia jest sztuką?
Co?
Ty, Milos.
Jesteś dowodem!
Twoje zmysłowe podejście
do kobiety, twój rytm
zapierający dech w jej piersiach,
twój talent do upokarzania jej,
i nagle, gdy ona czuje się jak łajno,
ty potrafisz ją odzyskać.
I ty to robisz z miłością,
to jest sztuka.
Niestety, ten kraj nie potrafi
docenić prawdziwej sztuki.
Tam, gdzie nie ma życia,
nie ma miejsca dla prawdziwej sztuki.
Prawdziwy talent gnije,
a kanalie robią konferencje prasowe.
Zrobiłeś jakiś film,
który mogłem oglądać?
Tworzę unikalne dzieła.
Dla wybranych klientów.
A konkretnie?
Sztuka, naga sztuka!
Prawda.
Prawdziwi ludzie, prawdziwe
sytuacje, prawdziwy seks...
Minimum montażu.
Jest poważny scenariusz.
My go znamy, a ty nie.
Na czym polega moje zadanie?
Na tym samym, co zwykle, Milos.
Stajesz przed kamerami,
wywalasz kutasa
i ruchasz dopóki nie spuchnie.
Sam nie wiem, mam już dość
jebania w świetle kamer.
Masz też dość wypruwania sobie żył,
za każdym razem, gdy twoja
rodzina potrzebuje forsy.
Całowania śmierdzących piczek ustami,
którymi potem całujesz dziecko.
Dziękuję, pani doktor.
- Co to?
- Kontrakt.
Nie musisz czytać wszystkiego,
skup się na liczbach.
Coś nie tak?
Nie wiem co podpisuję,
nie wiem w czym będę grał.
Takie są zasady.
Gdybyś wiedział,
nie byłbyś taki dobry.
Zimową nocą, na szczycie wzgórza,
zamarznięty potok przykrył śnieg.
Królik łzy leje
do zamarzniętego potoku,
Króliczek płacze z całego serca.
Lecz biedny króliczek
na wzgórza szczycie
wypatruje jaskółek,
lecących ku ciepłemu południu.
Vukmir! Brzmi jak imię jednego z tych,
którzy stają przed trybunałem w Hadze.
Jesteś pewien, że nie handluje bronią?
Nie, on jest
jakimś filozofem-artystą
z wielkim planem.
Jak wielkim?
Nie wiem, ale wygląda na to,
że mnie bardzo potrzebuje,
skoro oferuje taką forsę.
O jakiej sumie mowa?
Nie powiem ci.
Powiesz, albo nie ręczę za siebie.
Dobra, powiem,
tylko puść.
Chyba nie odmówiłeś?
Oczywiście, że odmówiłem.
Chciałem zobaczyć, czy jesteś
ze mną dla pieniędzy.
Gdyby tak było, już dawno bym
cię rzuciła dla twojego brata.
Więc wolisz biedną pornogwiazdę,
niż złego glinę.
Czy to znaczy, że mam
wynająć swojego fiuta Vukmirowi?
Pamiętaj, co odpowiedziałeś,
gdy spytałam, czy tęsknisz za tą pracą.
Milos, chcę, żeby obie twoje głowy
były czyste i twarde.
Jeśli to prawda...
Co?
Że zawsze potrafiłeś postawić maszt,
bez dotykania lub patrzenia.
Jak kutas o brzasku,
wschodzący do własnej pieśni.
Wiem, że nie potrzebujesz dubli.
Nie bądź taki skromny, Milosu.
Jesteś najlepszy, dlatego tu stoisz.
Ile ci to zajmie?
Kilka dni.
Nie tłumaczyłam z rosyjskiego
od 1994 roku.
Co to jest?
Jakiś kontrakt?
Wysyłamy różne towary
na redystrybucję do Moskwy.
- Chcesz jedno?
- Tak.
Nie, dzięki.
Mówiłeś, że chcesz.
Przepraszam.
Jestem trochę...
Brakuje mi kobiecego towarzystwa.
Zawsze możesz aresztować jakąś laskę.
Tak, ale wątpię, że kiedykolwiek
będę z kimś na poważnie.
W związku, małżeństwie.
Jak wy.
Za szybko zwątpiłeś.
Tutejsze kobiety lubią facetów w mundurach.
Szczególnie, gdy ich nie noszą.
Przepraszam, muszę iść do łazienki.
Wiesz, co mówią o żytniej.
Najwyższy czas, żebyś zaczął się
troszczyć o siebie.
Wielki talent pociąga za sobą
ochotę na pierdolenie się z samym sobą.
- Kiedy zaczynamy?
- Za trzy dni.
Dziwnie się czuję,
nic nie wiedząc.
Weź się w garść.
Jesteś porno aktorem,
który chce wiedzieć o czym jest pornos?
Pachnie absurdem.
Nie musisz nic wiedzieć,
tylko się zrelaksować.
To za duża forsa,
żeby zdać się na przypadek.
Nic tu nie jest przypadkowe.
Milos...
Jesteśmy poważną organizacją.
Moi klienci wiedzą dokładnie, czego chcą,
a ja wiem co robię.
Nie martw się,
wszystko jest już gotowe.
Musisz tylko przyjść, być sobą,
zrelaksować się i zachowywać się po swojemu.
Pornografia to nie iluzja,
lecz transmisja seksu na żywo.
- Tato.
- Tak, synku.
Pamiętasz te motylki?
Tak.
Umiesz sprawić,
żeby zaczęły latać?
Umiem, ale musisz
to robić na własną rękę.
Każdy robi to sam.
Ale jak?
Gdy je poczujesz,
podążaj za nimi.
To jak podróż rodzinna,
zamkniesz oczy i podążysz za nimi.
Czekaj, motyle najlepiej latają nocą.
Włóż to do ucha.
Wejdź do budynku,
na luzie.
"Dom dla porzuconych dzieci i sierot".
Idź powoli do przodu.
Zachowuj się naturalnie.
Szkoda, że zamiast cię urodzić,
nie nadziałam się na ogrodzenie.
Mówiłam ci, żebyś się
nie szlajała z łajdakami.
Spieprzaj, ty nieślubny bachorze!
Na co się gapisz?
Brawo.
Jak poszło?
Dobrze.
Kręciliśmy w sierocińcu.
Gdzie?
Idziesz ze mną!
Spójrz na siebie.
Nie potrafisz utrzymać chuja,
a chcesz utrzymać dziecko?
To moje dziecko.
Raiko tylko ją zrobił.
Ja ją urodziłam.
Chodź tu, kurwo!
Puśćcie mnie, łajdaki!
Oddajcie moje dziecko, skurwysyny!
- Kochanie?
- Cześć.
Co porabiasz?
Odebrałam Petara ze szkoły.
Wiozę go na bal przebierańców.
Przyjedziesz?
Nie, padam z nóg.
Muszę się przespać.
Wszystko gra?
Tak. Bawcie się dobrze.
Porozmawiamy później,
muszę zaparkować. Nara.
Tort się zbliża.
Nigdy nie widziałem
takiego tortu.
- Nie jesteś na planie?
- Marko, musisz coś dla mnie zrobić.
Zamieniam się w chuj.
Musisz dokładnie sprawdzić
mojego reżysera,
producenta, alfonsa, pierdolonego
biznesmena, Vukmira.
Nie znam jego nazwiska.
Sprawdź całą ekipę.
Braciszek zmienił zdanie
na temat sprawdzania przyjaciół?
Słuchaj, to ważne i pilne.
Rozumiem.
Wszystko gra?
Na razie tak.
A u ciebie?
Pracuję nad tym.
Zapal świeczki.
Sto lat, Petar..
Niech nam żyje, sto lat...
Kochanie, czas płynie,
a twój zwierzak znów zapadł w drzemkę.
Dmuchaj mocniej.
Mocniej.
A teraz otworzymy prezent od wujka.
Jak on to robi,
że mu stoi przez cały czas?
Zamiast kutasa ma policyjną pałę!
Jeśli tego nie wiesz,
ja nie potrafię ci pomóc.
Tym kurwom leci po nogach,
a on obsługuje wszystkie trzy.
Czemu się nie męczy?
Czemu, kurwa, nie mięknie mu pała,
jak wszystkim normalnym facetom?
Znów to robisz!
Ciężko ci będzie
zagrać dobrze tę rolę.
Skąd ten pośpiech?
Powiedz, co kręcimy?
Ci kamerzyści to prawdziwi gliniarze?
To ochroniarze? Skąd?
Przestań pierdolić!
Jesteś pijanym, prawie impotentem,
który pieprzy głupoty.
Wolę być głupkiem, niż naiwniakiem.
Vukmir wie co robi.
Ufam mu bardziej, niż sobie samej.
Nigdy nie pracowałeś
z takimi zawodowcami.
Pracowałaś z nimi wcześniej?
Nie naskakuj na mnie.
Dla dobra sztuki pierdolę się ze zwierzętami,
a ty nie możesz sobie poradzić z niepewnością,
za którą ci płacą grubą forsę.
To znaczy, że mam
dla kasy zrobić laskę osłowi?
Uwierz, to nie takie straszne.
O niebo lepsze, niż syf,
w którym ostatnio grałeś.
- Brakuje mi tego.
- Czego?
Pewności w całym tym gównie.
Przynajmniej wiedziałem,
w czym grałem.
A tego ci też brakuje?
Tracisz to.
Masz szczęście, że Vukmir
jeszcze tego nie zauważył.
Odpoczywasz od zdrowego trybu życia.
Jak było na balu przebierańców?
- Co to jest?
- Sterczący balon.
Twój Raiko to bohater wojenny.
Gdyby tylko wiedział,
jak się kurwi jego żona!
Zabiłby ciebie i to biedne dziecko.
Co tu się, do chuja, dzieje?
W takich warunkach
nie mogę pracować!
Uderz kurwę.
Uderz kurwę!
Brawo, brawo!
Wspaniale!
Milos?
Milos, co jest?
Ja tak nie postępuję.
Nie biję kobiet
w obecności dzieci lub kamer.
Milos, Jeca to nasze dziecko.
Nigdy bym jej nie skrzywdził.
Jej matka miała w cipie wszystko,
od kamieni po drut kolczasty.
Jesteś dla niej niczym
niedzielny obiad.
Jestem nie tylko artystą,
ale zawodowcem.
Nigdy nie zrobiłem niczego
wbrew czyjejś woli.
Robisz teraz, wbrew mojej.
Nie będę tolerował żadnych tortur.
Zdaje się, że o torturach
wiesz całkiem dużo.
Czy ta przyjemność była
mniejsza od tej,
gdy zamknąłeś w Stuttgarcie
karlicę w piekarniku
i zrobiłeś w nim dziurę,
żeby mogła ci robić laskę godzinami?
Przynajmniej twojemu
kutasowi się podobało...
a on nigdy nie kłamie.
Vukmir Vukmir.
Ma takie samo nazwisko, jak imię.
Do 1992 roku pracował
jako psycholog w sierocińcach.
Potem robił Program dla Dzieci
w telewizji publicznej.
To dopiero początek!
Od zawsze fascynował go
świat filmu.
Teraz mam jakieś nieskładne dane,
które muszę wyjaśnić w Agencji Bezpieczeństwa.
Przypuszczalnie pracował także dla nich.
Wysłano go na misję zagraniczną.
W Japonii zgubiłem trop.
Jeśli zrobił jakieś filmy,
nikt ich nie widział.
To by było na tyle.
Nie wiem, co cię niepokoi.
Według mojej wiedzy, nigdy nie pracowałeś
z bardziej wykształconym człowiekiem.
Komu można ufać, jeśli nie psychologowi dziecięcemu,
który pracuje dla ABW?
Bij, tato, rwij, tato,
wujek Vukmir kręci film.
Zjesz coś?
Nie, właśnie zażyłem
dzienną dawkę żytniej.
Nie musisz tam iść,
możesz zadzwonić.
Nie, muszę się pokazać.
To nie byłoby fair.
Dziś znów kręcimy w domu.
Beze mnie.
Od dziś się wycofuję.
Co mam zrobić,
żebyś zmienił zdanie?
Nic.
Te dzieci nie dają mi spokoju.
Nie mogę tego robić w przedszkolu.
Rozumiem.
Gdy mam do wyboru ciebie lub dzieci,
wybieram dzieci.
W tym się specjalizuję,
to całe moje życie.
To moja wina. Myślałem,
że będzie lepiej, jak nie będziesz wiedział...
Gdybym wiedział od początku,
nie przyjąłbym tej roli.
Twoje słowa o przedszkolu...
Oddają istotę rzeczy.
Ten kraj to jedno,
wielkie, zasrane przedszkole.
Banda dzieciaków,
których porzucili rodzice.
Znasz to uczucie?
Całe życie musisz udowadniać,
że potrafisz zadbać o siebie...
Że potrafisz srać, jeść, ruchać,
pić, krwawić, zarabiać pieniądze...
Robić wszystko, żeby przeżyć,
aż do usranej śmierci.
Uwierzysz, że ja i ta wspaniała rodzina,
którą chcesz opuścić,
jesteśmy jedynymi gwarantami
przetrwania tego narodu?
Jesteśmy krwiobiegiem
gospodarki tego państwa.
Tylko my możemy udowodnić,
że ten naród żyje i może zrobić wszystko.
Widzę, że jesteś szaleńcem,
tego nie musisz udowadniać.
Powiedz mi tylko,
co to ma wspólnego z pornografią?
Milos...
Milos, nie, nie.
Nie z pornografią...
Tu nie chodzi o pornografię,
ale o życie.
Życie ofiary.
Miłość, sztuka, krew...
Ciało i dusza ofiary...
Transmitowane na żywo do świata,
który to wszystko stracił
i teraz płaci, za oglądanie tego
w zaciszu wygodnego fotela.
Nie wątpię, że towar rozchodzi się
jak świeże bułeczki,
stąd taka chojna
oferta dla mnie.
Ofiara to świetny towar, Milos.
Ofiara...
To najdroższy towar na świecie.
Ofiara czuje najwięcej
i cierpi najlepiej.
My jesteśmy ofiarami, Milos.
Ty, ja, cały ten
pierdolony naród.
Jesteśmy po prostu opóźnieni.
Nie zamierzam być,
z tego powodu, ofiarą.
Ale Milos...
Tylko ty w tym filmie
nie jesteś ofiarą!
Czyżby?
Pozwól, że jako twój pasterz
pokażę ci potęgę prawdziwej ofiary.
Milos!
Milos, nie rozumiesz?!
To nowy gatunek, Milos!
Nowy gatunek!
Newborn porn!
Porn!
Newborn! [noworodek]
Newborn!
"...Jutro, 18-tego maja będziecie świadkami,
jak nowa serbska śmietanka towarzyska..."
"...Jutro, 18-tego maja..."
"...18-tego maja..."
Maria!
"Abonent chwilowo niedostępny".
Nawet nie wiesz jak łatwo
afrodyzjaki dla bydła mieszają się z whiskey.
Właściwie to żytnia
nie ma wpływu na libido, prawda?
Viagra dla byków!
Specjalna receptura wymyślona
przez naszą seksowną panią doktor,
która tak lubi "speed",
że dodała go również do kawy.
Rozumie co się do niego mówi?
Oto nasz ogier!
Spójrz na niego!
Brawo, brawo!
To brudny kurwiszon!
Zniszczyła własne dziecko,
córkę wojennego bohatera!
To łajza.
Uderz kurwę! Uderz sukę!
Tak, suko!
Tak, to jedna z tych kurew...
Wyobraź sobie,
że jest matką twego syna.
Wyobraź to sobie, Milos!
Walnij ją, uderz ją!
Właśnie tak!
Brawo!
"Abonent chwilowo niedostępny".
Właśnie tak, popraw tam.
Pierdolona komórka!
Co?
Nie szkodzi, on przyjdzie do mnie.
Nie przejmuj się, przyjdzie.
Jebane piekło.
Dobra, przysuwamy.
Ten jest dla mnie.
Zniszczyłeś wszystko.
Cały projekt chuj strzelił.
Co? Jak to?
Mogłeś odurzyć którąś ze swoich małp,
żeby ruchały jak szalone.
Miałeś Milosa i go straciłeś.
Teraz jest bezgłowym kutasem.
Wystarczyło odciąć kawałek
ucha jego synkowi
i byłby znów starym, dobrym Milosem!
Byłby jebanym bogiem seksu
na twój rozkaz!
A ty nafaszerowałeś geniusza
jakimś kurestwem.
Jesteś tandetny,
jak pozostali.
Strach jest zły. Dobija.
On musi latać w przestworzach.
Czuć zachwyt nad wolnością pierdolenia.
Gdy go poczuje,
zapomni o wszystkim, o żonie, synu, matce...
A co ty wiesz
o wolności pierdolenia?
Co ty wiesz o zachwycie?
Nie ma już sztuki.
Nie jesteś już artystą!
Już dla ciebie nie pracuję.
Tak samo Milos.
Zabieram go do domu.
Zostaw mnie!
Bóg cię zesłał, synu.
Bóg cię zesłał, żebyś nas wybawił...
od tej kurwy,
niech jej ziemia lekką będzie.
Przynosiła wstyd temu domowi.
Raiko był wielkim wojownikiem,
ale nie miał gustu do kobiet.
Jak go zabili, ten dom zaczął
gnić bez męskiej ręki.
Dlatego Bóg zesłał ciebie,
abyś nas wybawił od wszelkich zmartwień.
Synu, trzeba się zająć
nie tylko domem, ale i córką.
Biedna Jeca została sierotą.
Moja Alicja w Krainie Czarów.
Zanim Raiko został zabity chciał
pokazać Jecy, że jest nie tylko ojcem,
ale też mężczyzną.
Ty przybyłeś w zastępstwie.
Jak mój świętej pamięci
ojciec zrobił ze mną.
Dawaj, dawaj...
Odetnę go sobie,
wy skurwysyny!
Nie, Milos, nie...
Nasz film wyskoczył przez okno!
Na co czekacie?
Za nim!
- Marko, to ja. Przyjedź po mnie.
- Milos, co się dzieje?
- Gdzie jesteś?
- Na ulicy Celopecka, numer 7.
- Przyjedź po mnie jak najszybciej.
- Milos...
Dziecinko, gdzie idziesz?
Zupełnie goła,
a nie chce kutasa?
Co to może oznaczać?
Bądź miły,
ona jest nieletnia.
I co z tego?
Spójrz na tego palanta!
Nie, Rasa, nie.
Istnieją mnisi, którzy zamykają
latem siedem kozłów do szopy.
Zostawiają je na miesiąc,
dopóki ich jaja nie osiągną rozmiaru arbuzów.
Gdy są zanadto podniecone,
zaczynają się nawzajem ruchać.
Mnisi suszą ich zmieszaną z krwią spermę
i dodają ją do mleka.
W ten sposób produkują
najwspanialszy serek kanapkowy.
Jesteś kozłem, Milos.
A ja twoim mnichem.
Nie martw się, dziecko.
Mój koźle.
Zapewnię ci odpowiednie zakończenie.
Witamy w cieplutkim
domu rodzinnym.
Naprawdę szczęśliwa
serbska rodzina.
Życie...
Sztuka.
To jest to, Milos.
To prawdziwe kino.
To prawdziwy film!
Zostaw mnie!
Zimową nocą, na szczycie wzgórza,
zamarznięty potok przykrył śnieg...
Do roboty.
Zacznij od małego.
Odwiedź www.NAPISY.info
www.YourLiveCinema.TV - to Twoje internetowe
kino na żywo. Odwiedź je koniecznie !!!